{\rtf1\ansi\deff33
\sectd \ftnbj {\fonttbl{\f6\froman Symbol;}{\f33\fswiss Arial;}}{\stylesheet{\s0\snext0 Base;}{\s1\fs36\snext1 Banner Base;}{\s2\fs12\li-144\sbasedon1\snext2 Button Bar;}{\s3\li360\fi-360\tx360\sbasedon0\snext3 List1;}{\s4\li720\fi-360\tx720\sbasedon0\snext4 List2;}{\s5\li1080\fi-360\tx1080\sbasedon0\snext5 List3;}}\pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ (cancella)}
{\up #}{\footnote # _cancella_}
{\up K}{\footnote K cancellazione}
{\plain 
}{\plain\fs28\b     (cancella)\par 
\par 
}{\plain Consente la cancellazione di un dato registrato.\par 
Occorre a tale scopo effettuare prima la ricerca del dato e, quando questo compare nei rispettivi quadranti dell\'92area di ricerca, cliccando sul pulsante \'93-\'94 , se ne ottiene la cancellazione.\par 
Per cancellare un dato non occorre trascriverlo nell\'92area di modifica.\par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ +  (aggiungi)}
{\up #}{\footnote # ____aggiungi_}
{\up K}{\footnote K aggiunta;memorizzazione}
{\plain 
}{\plain\fs28\b +  (aggiungi)\par 
\par 
}{\plain Consente l\'92aggiunta di un dato nel registro}\par 
{\plain\fs28\b }{\plain Per aggiungere un nuovo dato occorre posizionarsi nell'area apposita. }\par 
{\plain\fs28\b }{\plain .\par 
Occorre inserire in COD il codice ed in ARGOMENTO la frase da registrare.\par 
Cliccando successivamente sul pulsante \'93}{\plain\b +}{\plain \'94 se ne ottiene la memorizzazione.\par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ argomento}
{\up #}{\footnote # argomento}
{\up K}{\footnote K argomento}
{\plain 
}{\plain\fs28\b argomento\par 
\par 
\par 
}{\plain L\'92argomento \'e8 costituito da una frase di non pi\'f9 di 80 caratteri che rappresenta l\'92elemento da registrare.\par 
Il programma consente la ricerca anche tramite pochi caratteri, contenuti nella frase o in una parola della stessa. Ovviamente quanto pi\'f9 ampio \'e8 l\'92elemento fornito per la ricerca, tanto pi\'f9 ristretto sar\'e0 il numero dei diversi codici ottenuti.\par 
\par 
Es. ipotizzando che si voglia ricercare il codice corrispondente a:\par 
\par 
\tab Dati di magazzino al 31.12.96\par 
\par 
se si utilizza per la ricerca: 31.12.96 si potrebbero ottenere i codici relativi a pi\'f9 argomenti:\par 
}\par 
\pard\s3\li283\fi-283\tx360 {\plain }{\plain\f6 \'b7\tab }{\plain Dati di magazzino al 31.12.96\par 
}{\plain\f6 \'b7\tab }{\plain 31.12.96 verbale di assemblea\par 
}{\plain\f6 \'b7\tab }{\plain previsione di fatturato al 31.12.96\par 
\tab }\par 
\pard\s3\li360\fi-360\tx360 {\plain Se invece si effettua la ricerca con la parola \'93magazzino\'94, si otterrebbe un solo codice.\par 
\par 
Comunque scorrendo i dati ottenuti dopo una ricerca si potr\'e0 individuare il codice che interessa.\par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ codice  (COD)}
{\up #}{\footnote # codice___COD_}
{\up K}{\footnote K COD;codice;codice doppio}
{\plain 
}{\plain\fs28 codice  (COD)\par 
\par 
}{\plain Il codice \'e8 di libera scelta, pu\'f2 contenere un massimo di dieci caratteri e rappresenta l\'92elemento di identificazione univoca dell\'92argomento corrispondente. \par 
\par 
Di conseguenza il procollo del codice deve essere scelto in modo che non si possa mai verificare un codice doppio.\par 
\par 
Es. di codice per l\'92archiviazione di documenti scritti:\par 
\par 
       XXX  ente emittente\par 
       A       anno di emissione (7 per 1997)\par 
       MM    mese di emissione  (10 per ottobre)\par 
       GG    giorno di emisione\par 
       NN\tab      numero consecutivo\par 
\par 
                           es.XXXAMMGGNN\par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ generalita\'92}
{\up #}{\footnote # generalita_}
{\up K}{\footnote K argomento;catalogazione;codice;protocollo}
{\plain 
}{\plain\fs28\b generalita\'92\par 
\par 
}{\plain Registro \'e8 un semplice sistema di catalogazione che permette di registrare le corrispondenze tra un }{\plain\b codice}{\plain  ed un }{\plain\b argomento}{\plain , e consentire una ricerca rapida per argomento.\par 
\par 
Se, ad esempio si desidera catalogare una serie di documenti, \'e8 sufficiente definire un protocollo per il codice, che verr\'e0 adoperato per etichettare il documento, ed inscrivere nell\'92argomento l\'92oggetto del documento stesso, adoperando le parole che meglio si prestano a rappresentarlo. \par 
\par 
Registro consente con l\'92inserimento anche parziale di una parola contenuta nell\'92argomento, di fornire il codice corrispondente.\par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ modifica}
{\up #}{\footnote # modifica}
{\up K}{\footnote K aggiornamento;modifica}
{\plain 
}{\plain\fs28\b modifica\par 
\par 
}{\plain Consente di modificare la frase contenuta nell\'92argomento. \par 
Dopo aver ricercato l\'92argomento oggetto della modifica, cliccando sul pulsante \'93modifica\'94 si ottiene il trasferimento della frase nell\'92area preposta, dove si pu\'f2 effettuare la modifica richiesta. \par 
Al termine si clicca nuovamente sul pulsante \'93modifica\'94 e si ottiene l\'92aggiornamento del dato.\par 
}\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ registro}
{\up #}{\footnote # registro}
{\up K}{\footnote K registro}
{\plain\fs36 
registro}\par \pard\plain\s0 {\plain 
}{\uldb {generalita\'92}}{\v generalita_}{\plain \par 
}{\uldb {ricerca}}{\v ricerca}{\plain \par 
}{\uldb {modifica}}{\v modifica}{\plain \par 
}{\uldb {codice  (COD)}}{\v codice___COD_}{\plain \par 
}{\uldb {argomento}}{\v argomento}{\plain \par 
}{\uldb {+  (aggiungi)}}{\v ____aggiungi_}{\plain \par 
}{\plain\ul - }{\uldb {(}{cancella)}}{\v _cancella_}{\plain \par 
}\page \pard\plain\s3\li360\fi-360\tx360 {\up $}{\footnote $ ricerca}
{\up #}{\footnote # ricerca}
{\up K}{\footnote K maiuscoli;minuscoli;ricerca;\'93%\'94}
{\plain 
}{\plain\fs28 ricerca\par 
\par 
}{\plain Per la ricerca si pu\'f2 utilizzare una qualsiasi espressione, ricordando che il sistema non distingue i caratteri minuscoli dai maiuscoli. Ovviamente occorre scrivere l\'92espressioine di ricerca allo stesso modo di come \'e8 in realt\'e0 presente nell\'92argomento. E\'92 possibile fare uso del carattere \'93}{\plain\b %\'94 }{\plain per rappresentare un qualsiasi carattere. Quindi se si pone nella ricerca solo un \'93}{\plain\b %\'94 }{\plain si ottengono tutti i dati contenuti nel registro.\par 
La ricerca in effetti avviene realizzando un filtro sui dati memorizzati. Quindi per scorrere tutti i dati che contengono l'ergomento ricercato, occorre usare le frecce destra e sinistra.}\par\page }