{\rtf1\ansi\deff33
\sectd \ftnbj {\fonttbl{\f33\fswiss Arial;}}{\stylesheet{\s0\snext0 Base;}{\s1\fs36\snext1 Banner Base;}{\s2\fs12\li-144\sbasedon1\snext2 Button Bar;}{\s3\fs28\b\sb240\sa60\keep\sbasedon4\snext3 heading 1;}{\s4\li360\fi-360\tx360\sbasedon0\snext4 List1;}{\s5\li720\fi-360\tx720\sbasedon0\snext5 List2;}{\s6\li1080\fi-360\tx1080\sbasedon0\snext6 List3;}}\pard\plain\s3\sb240\sa60\keepn\keep {\up $}{\footnote $ Altre funzioni}
{\up #}{\footnote # Altre_funzioni}
{\up K}{\footnote K cancellazione;crea-file ;elenco;ordinamento;pulisc;pulisci ;stampa }
{\plain\fs28\b 
}{\plain\fs28\b Altre funzioni}\par \pard\plain\s4\li360\fi-360\tx360 {\plain 
}{\plain Con il pulsante }{\plain\b pulisci}{\plain  si ottiene la cancellazione di quanto compare sia nella lista che nella finestra di modifica-immissione. Tale cancellazione non \'e8 permanente, cio\'e8 i dati rimangono memorizzati. Per cancellarli in modo definitivo occorre premere il pulsante }{\uldb {elimina}}{\v menu}{\plain .\par 
\par 
Con il pulsante }{\plain\b crea-file}{\plain  si apre il file scelto tramite uno dei quattro pulsantini (1..4). Che, la prima volta, va quindi premuto prima di creare il file. In tal caso il sistema segnaler\'e0 che non trova il file, indicato dalla etichetta corrispondente.  Lo si crea mediante il pulsante predetto e si potr\'e0 procedere al suo utilizzo.\par 
\par 
Il pulsante }{\plain\b elenco}{\plain  lista tutti i record contenuti nel file. Tali records possono essere anche stampati.\par 
\par 
Il pulsante }{\plain\b  stampa }{\plain effettua la stampa dei dati presenti nella lista.\par 
\par 
All\'92avvio del programma, il sistema effettua un ciclo di }{\plain\b ordinamento }{\plain dei dati ed anche un ciclo di }{\uldb {\b attualizzazione}}{\v Attualizzazione}{\plain\b . }{\plain Tale operazione avviene all\'92atto della selezione del file da utilizzare, e quindi al lancio del programma, per il primo dei files che viene considerato di default.}\par 
\pard\s3\sb240\sa60\keep {\plain\fs28\b }\page \pard\plain\s3\sb240\sa60\keepn\keep {\up $}{\footnote $ Attualizzazione}
{\up #}{\footnote # Attualizzazione}
{\up K}{\footnote K #S;Attualizzazione}
{\plain\fs28\b 
}{\plain\fs28\b Attualizzazione}\par \pard\plain\s4\li360\fi-360\tx360 {\plain 
}\par 
{\plain L\'92attualizzazione, che avviene all\'92atto della selezione del file da utilizzare, ed all\'92avvio per il primo dei files, consiste nello spostare alla ricorrenza successiva tutti quei dati che, essendo periodici, hanno superato la data del giorno. Quindi per i dati a periodicit\'e0 mensile, la data verr\'e0 spostata al mese successivo. Mentre per quelli a periodicit\'e0 annuale, verr\'e0 spostata all\'92anno dopo.\par 
I dati saltuari verranno cancellati.\par 
\par 
Al fine di consentire l\'92osservazione ed eventualmente la modifica di tali dati, Ricorda li riporta nella lista di controllo. Tuttavia, tale controllo avviene con modalit\'e0 diverse.\par 
\par 
I files periodici, potranno essere modificati effettuandone prima il trasporto nella finestra di modifica, con un doppio click, sulla riga presente nella lista. Si potr\'e0 effettuare la modifica della data tramite un click sul calendario, o del testo da tastiera. Una volta terminata la modifica si dovr\'e0 cliccare sul pulsante modifica per effettuarne la memorizzazione.\par 
\par 
I files saltuari non possono essere spostati nella finestra di modifica, in quanto sono stati cancellati. Essi vengono riportati nella lista (con un #S al termine del testo), al fine di consentire all\'92utilizzatore di osservarli. Nel caso si volesse ripristinarli, occorrer\'e0 riscriverli totalmente e salvarli.\par 
 \par 
\par 
}\page \pard\plain\s3\sb240\sa60\keepn\keep {\up $}{\footnote $ Generalit\'e0}
{\up #}{\footnote # Generalit_}
{\up K}{\footnote K 1000 eventi;Altre funzion;archivi;Attualizzazione;base annua;data;mensile;Modalit\'e0 d'uso;ricerca;scadenza;scadenzario;Varie}
{\plain\fs28\b 
}{\plain\fs28\b Generalit\'e0}\par \pard\plain\s4\li360\fi-360\tx360 {\plain 
}{\plain Ricorda \'e8 uno scadenzario che ti aiuta a ricordare eventi che si verificano a date stabilite.\par 
\par 
Consente di memorizzare la data dell\'92evento (o scadenza), una sua breve descrizione (massimo 80 caratteri) e se l\'92evento \'e8 periodico ( si ripete a base annua o mensile) o saltuario, vale a dire che si verifica una volta sola.\par 
\par 
Ricorda \'e8 dotato di capacit\'e0 di ricerca, di modifica e di stampa delle scadenze registrate, con la sola avvertenza che \'e8 sensibile al tipo di carattere usato, vale a dire se il carattere \'e8 maiuscolo o minuscolo. Si consiglia infatti di usare sempre un solo tipo di carattere.\par 
\par 
Ricorda permette di lavorare su }{\uldb {archivi diversi}}{\v Altre_funzioni}{\plain , per consentire la registrazione di scadenze relative a fatti o argomenti che si desidera siano trattati separatamente, fino ad un massimo di quattro archivi. Ricorda pu\'f2 registrare fino ad un massimo di 1000 eventi per archivio.\par 
\par 
Per quanto riguarda le modalit\'e0 di registrazione del prodotto, si legga in Varie, le brevi indicazioni fornite.\par 
\par 
Gli argomenti della guida sono:\par 
}{\uldb {Modalit\'e0 d'uso}}{\v Modalit__d_uso}{\plain \par 
}{\uldb {Altre funzioni}}{\v Altre_funzioni}{\plain \par 
}{\uldb {Attualizzazione}}{\v Attualizzazione}{\plain \par 
}{\uldb {Varie}}{\v Varie}{\plain }\par 
\pard\s3\sb240\sa60\keep {\plain\fs28\b }\page \pard\plain\s3\sb240\sa60\keepn\keep {\up $}{\footnote $ Modalit\'e0 d\'92uso}
{\up #}{\footnote # Modalit__d_uso}
{\up K}{\footnote K cerca evento;cerca x data;data;elimina;lista ;M;maiuscole;minuscole;Modalit\'e0 d\'92uso;modifica;P;S;tipo di evento}
{\plain\fs28\b 
}{\plain\fs28\b Modalit\'e0 d\'92uso}\par \pard\plain\s4\li360\fi-360\tx360 {\plain 
}{\plain Ogni singolo dato registrato da Ricorda \'e8 costituito da una }{\plain\b data}{\plain , che si inserisce con un doppio click sul giorno desiderato della finestra-calendario, avendo cura, se necessario di modificare il mese e l\'92anno tramite i pulsanti laterali. La descrizione dell}{\plain\b \'92evento}{\plain  in scadenza, che va inserito nell\'92apposito spazio per un massimo di 80 caratteri. Il }{\plain\b tipo di evento}{\plain  \'e8 costituito da una lettera, inserita nell\'92apposito riquadro, tramite un check sulla lettera desiderata: }{\plain\b P}{\plain  se periodico annuale, }{\plain\b M}{\plain  se periodico mensile e }{\plain\b S}{\plain  se saltuario. Ricorda inserisce in automatico una P all\'92atto dell\'92inserimento della data, occorre quindi modificare la lettera in caso di evento mensile o saltuario. Una volta completate le informazioni di un dato, questo va salvato cliccando sull\'92apposito pulsante. La registrazione del dato avviene insieme al suo ordinamento in base alla data.\par 
\par 
Cos\'ec caratterizzato il dato pu\'f2 essere ricercato sulla base di una parola (o parte) contenuta nella descrizione dell\'92evento, cliccando sul pulsante }{\plain\b cerca evento}{\plain , oppure in base alla data prevista di scadenza, cliccando sul pulsante }{\plain\b cerca x data. }{\plain Per quanto riguarda la}{\plain\b  }{\plain ricerca del dato}{\plain\b  }{\plain sulla base di una parola contenuta nel testo di descrizione dell\'92evento, occorre fare attenzione al fatto che la ricerca \'e8 sensibile al tipo di carattere fornito. Se il testo da ricerca \'e8 scritto con }{\plain\b lettere maiuscole}{\plain , non pu\'f2 essere individuato fornendo un testo di riferimento scritto con }{\plain\b lettere minuscole}{\plain . \par 
\par 
L\'92operazione di ricerca genera una }{\plain\b lista}{\plain  dei dati trovati. Tale lista pu\'f2 essere }{\plain\b stampata}{\plain , cliccando sull\'92apposito pulsante.\par 
\par 
Se si desidera modificare un dato, dopo la ricerca, occorre cliccare due volte sullo stesso, che viene cos\'ec copiato nella finestra di immissione e modifica. Una volta effettuata la modifica, occorre cliccare sul pulsante }{\plain\b modifica}{\plain , per memorizzare il dato.\par 
\par 
Se si desidera cancellare un dato in modo definitivo, occorre effettuarne la ricerca, copiarlo nella finestra di modifica ( con un doppio click sul dato nella lista) e successivamente cliccare sul pulsante }{\plain\b elimina}{\plain .}\par 
\pard\s3\sb240\sa60\keep {\plain\fs28\b }\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ Ricorda Help}
{\up #}{\footnote # Ricorda_Help}
{\up K}{\footnote K Ricorda Help}
{\plain\fs36 
\{bmc MIOLOGO.BMP\}
\par 
Ricorda Help}\par \pard\plain\s0 {\plain 
}{\uldb {Generalit\'e0}}{\v Generalit_}{\plain \par 
}{\uldb {Modalit\'e0 d\'92uso}}{\v Modalit__d_uso}{\plain \par 
}{\uldb {Altre funzioni}}{\v Altre_funzioni}{\plain \par 
}{\uldb {Attualizzazione}}{\v Attualizzazione}{\plain \par 
}{\uldb {Varie}}{\v Varie}{\plain \par 
}\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Varie}
{\up #}{\footnote # Varie}
{\up K}{\footnote K malfunzionamenti;Registra.doc.;registrazione;responsabilit\'e0;Varie}
{\plain 
}{\plain\b Varie}\par 
\pard\s0\brdrs\brdrt {\plain\b }\par 
\pard\s0 {\plain\b Il programma viene rilasciato cos\'ec come \'e8. E non si assumono responsabilit\'e0 per eventuali problemi determinati da imprevisti malfunzionamenti.\par 
\par 
Qualsiasi segnalazione di malfunzionamenti, di problemi di uso o di possibili miglioramenti \'e8 gradita e vivamente sollecitata.\par 
\par 
Le istruzioni per effettuare la registrazione del prodotto sono contenute nel file: Registra.doc.\par 
\par 
L'uso gratuito, al fine di provarlo, \'e8 consentito per un periodo limitato di tempo, al termine del quale il programma non potr\'e0 essere adoperato. Si raccomanda pertanto di effettuare una copia dei dati inseriti, se si prevede di non registrare il prodotto.\par 
\par 
La registrazione del prodotto consente il ripristino totale dell'utilizzabilit\'e0 dei dati.\par 
\par 
Eventuali aggiornamenti del prodotto saranno comunicati agli utenti registrati e saranno gratuiti, quando il numero di edizione non cambia l'unit\'e0 ma il solo decimale.\par 
\par 
L\'92autore \'e8 contattabile via internet all\'92indirizzo lasc@iol.it. \par 
\par 
Questa \'e8  una versione a 32 bit per Win 95\par 
\par 
Ricorda ed. 3.0 1998}\par\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ menu}
{\up #}{\footnote # menu}
{\up K}{\footnote K menu}
{\plain\fs36 
menu}\par \pard\plain\s0 {\plain 
Ricorda ha una serie di pulsanti il cui funzionamento \'e8 qu\'ec riepilogato:\par 
}{\uldb {salva}}{\v Modalit__d_uso}{\plain  - va premuto dopo aver inserito una dato, per memorizzarlo.\par 
}{\uldb {modifica}}{\v Modalit__d_uso}{\plain  - dopo aver ottenuto un dato nella lista, se si vuole modificarlo, lo si sposta nella finestra di ingresso, clickando due volte. Ci\'f2 fatto il dato \'e8 modificabile. Una volta effettuata la correzione, deve essere premuto questo pulsante per registrare la modifica.\par 
}{\uldb {elimina}}{\v Modalit__d_uso}{\plain  - questo pulsante elimina un dato copiato nella finestra di modifica (vedi sopra).\par 
}{\uldb {elenco}}{\v Altre_funzioni}{\plain  - premendo questo pulsante si ottiene una lista di tutti gli eventi memorizzati.\par 
}{\uldb {crea file}}{\v Altre_funzioni}{\plain  - serve a creare ciascuno dei quattro file contenenti gli eventi dello scadenziario. Questo pulsante va premuto dopo aver scelto il numero del file che si vuol creare, tramite i corrispondenti bottoni numerati.\par 
}{\uldb {pulisci}}{\v Altre_funzioni}{\plain  - opera ripulendo le finestre sullo schermo.\par 
}{\uldb {cerca x data}}{\v Modalit__d_uso}{\plain  - pulsante che introduce una serie di operazioni necessarie per ottenere una lista degli eventi compresi nell'intervallo tra due date successive.\par 
}{\uldb {cerca evento}}{\v Modalit__d_uso}{\plain  - questo pulsante genera una finestra dove occorre inserire }{\plain una stringa di caratteri da ricercare. La ricerca \'e8 sensibile al tipo di carattere (minuscolo o maiuscolo). E' quindi consigliabile scrivere tutti gli eventi sempre allo stesso modo.\par 
}{\uldb {scade ?}}{\v Attualizzazione}{\plain  - pulsante che ricerca il primo ( o i primi) evento in scadenza. Questa ricerca avviene in automatico all'avvio del programma, ma soltanto per gli eventi contenuti nel primo file, dei quattro previsti.\par 
}{\plain\b\i Altri pulsanti }{\plain sono quelli per stampare la lista presente nella finestra, i selezionatori del mese e dell'anno ed il pulsante contenente un punto interrogativo, che attiva questo help.}\par\page }