{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f15\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma;}{\f106\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE;}{\f107\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr;}{\f109\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek;}{\f110\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur;}
{\f111\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid 
\snext0 Normal;}{\s1\sb240\sa60\keep\nowidctlpar\adjustright \b\f1\fs28\lang1040 \sbasedon18 \snext1 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 \snext15 Base;}{\s16\nowidctlpar\adjustright 
\f1\fs36\lang1040 \snext16 Banner Base;}{\s17\li-144\nowidctlpar\adjustright \f1\fs12\lang1040 \sbasedon16 \snext17 Button Bar;}{\s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright \f1\lang1040 \sbasedon15 \snext18 List1;}{\s19\fi-360\li720\nowidctlpar
\tx720\adjustright \f1\lang1040 \sbasedon15 \snext19 List2;}{\s20\fi-360\li1080\nowidctlpar\tx1080\adjustright \f1\lang1040 \sbasedon15 \snext20 List3;}{\*\cs21 \additive \super \sbasedon10 endnote reference;}{\*\cs22 \additive \super \sbasedon10 
footnote reference;}{\s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid \sbasedon0 \snext23 footnote text;}{\s24\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \cbpat9 \f15\fs20\lang1040\cgrid \sbasedon0 \snext24 Document Map;}}{\info{\author Manlio Laschena}
{\operator Manlio Laschena}{\creatim\yr1999\mo5\dy16\hr15\min15}{\revtim\yr1999\mo7\dy6\hr14\min11}{\printim\yr1999\mo5\dy19\hr23\min25}{\version38}{\edmins93}{\nofpages10}{\nofwords1950}{\nofchars11117}{\*\company Ing.M.Laschena}{\nofcharsws0}{\vern73}}
\margl1134\margr1134\margt1417\margb1134 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz283\hyphcaps0\viewkind1\viewscale100 \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s1\sb240\sa60\keep\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs28\lang1040 {\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super $}{\b\fs24  Altre funzioni}}#
{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super #}{\b\fs24  Altre_funzioni}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super K}{\b\fs24 
 .dak;cancellazione;copia di riserva;crea-file ;dak;dat;elenco;elimina;ordinamento;pulisci ;riserva;stampa}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super K}{\b\fs24  stampa }}>{\footnote \pard\plain 
\s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super >}{ sub1}}}{\f0\fs20 Altre funzioni}{\b0\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Con il pulsante }{\b\f0\fs20 pulisci}{\f0\fs20 
 si ottiene la cancellazione di quanto compare sia nella lista che nella finestra di modifica-immissione. Tale cancellazione non \'e8 permanente, cio\'e8 i dati rimangono memorizzati. Per cancellarli in modo definitivo occorre premere il pulsante }{
\f0\fs20\uldb elimina}{\v\f0\fs20 menu}{\f0\fs20  dopo aver portato il dato, con un doppio click,  dalla finestra di lista a quella di immissione. 
\par Con i pulsantini 1 - 2 - 3 - 4 vengono resi operativi uno dei quattro file disponibili per Ricorda 32.
\par 
\par Il pulsante }{\b\f0\fs20 elenco}{\f0\fs20  lista tutti i record contenuti nel file. Tali records possono essere anche stampati.
\par 
\par }\pard \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\outlinelevel0\adjustright {\f0\fs20 Il pulsante }{\b\f0\fs20  stampa }{\f0\fs20 effettua la stampa dei dati presenti nella lista.
\par }\pard \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright {\f0\fs20 
\par All\rquote avvio del programma, il sistema effettua un ciclo di }{\b\f0\fs20 ordinamento }{\f0\fs20 dei dati ed anche un ciclo di }{\b\f0\fs20\uldb attualizzazione}{\v\f0\fs20 Attualizzazione}{\b\f0\fs20 . }{\f0\fs20 Tale operazione avviene all\rquote 
atto della selezione del file da utilizzare, e quindi al lancio del programma, per il primo dei files che viene considerato di default.
\par }\pard\plain \s1\ri346\sb240\sa60\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs28\lang1040 {\b0\f0\fs20 In modo automatico, Ricorda realizza anche una }{\f0\fs20 copia di riserva}{\b0\f0\fs20  dei vostri dati, per proteg
gerli da eventuali errori. Questa copia avviene all'atto del lancio}{\f0\fs20  }{\b0\f0\fs20 del programma per il file di default, Ricorda1.dat e quando viene premuto il relativo pulsantino di attivazione ( 1, 2, 3, 4), per gli altri files }{\f0\fs20 
.dat }{\b0\f0\fs20 . Il file di riserva ha lo stesso nome di quello principale, ma con una estensione }{\f0\fs20 .dak}{\b0\f0\fs20 .
\par In caso di necessit\'e0 \'e8 possibile cancellare il file .dat e rinominare quello di riserva cambiando l'estesione da .dak a .dat. In tal modo si otterr\'e0 un file dati relativo alla situazione dei dati prima dell'utilizzo corrente di ricorda.
\par  
\par }\pard \s1\sb240\sa60\keep\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b0\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super $}{\b\fs24  Attualizzazione}}#{\footnote \pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super #}{\b\fs24  Attualizzazione}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super K}{\b\fs24  #S;Attualizzazione}}>{\footnote \pard\plain 
\s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super >}{ Sub1}}}{\f0\fs20 Attualizzazione}{\b0\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 
\par L\rquote attualizzazione, che avviene all\rquote atto della selezione del file da utilizzare, ed all\rquote avvio per il primo dei files, consiste nello
 spostare alla ricorrenza successiva tutti quei dati che, essendo periodici, hanno superato la data del giorno. Quindi per i dati a periodicit\'e0 mensile, la data verr\'e0 spostata al mese successivo. Mentre per quelli a periodicit\'e0 annuale, verr\'e0
 spostata all\rquote anno dopo.
\par I dati saltuari verranno cancellati.
\par 
\par Al fine di consentire l\rquote osservazione ed eventualmente la modifica di tali dati, Ricorda li riporta nella lista di controllo. Tuttavia, tale controllo avviene con modalit\'e0 diverse.
\par 
\par I files periodici, potranno essere modificati effettuandone prima il trasporto nella finestra di modifica, con un doppio click, sulla riga presente nella lista. Si potr\'e0
 effettuare la modifica della data tramite un click sul calendario, o del testo da tastiera. Una volta terminata la modifica si dovr\'e0 cliccare sul pulsante modifica per effettuarne la memorizzazione.
\par 
\par I files saltuari non possono essere spostati nella finestra di modifica, in quanto sono stati cancellati. Essi vengono riportati nella lista (con un #S al termine del testo), al fine di consentire all\rquote 
utilizzatore di osservarli. Nel caso si volesse ripristinarli, occorrer\'e0 riscriverli totalmente e salvarli.
\par  
\par 
\par }\pard\plain \s1\sb240\sa60\keep\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs28\lang1040 {\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super $}{\b\fs24  Generalit\'e0}}#
{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super #}{\b\fs24  Generalit\'e0}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super K}{\b\fs24  1000 
eventi;Altre funzioni;archivi;Attualizzazione;base annua;data;mensile;Modalit\'e0 d'uso;ricerca;scadenza;scadenzario;Varie;Per iniziare}}>{\footnote \pard\plain \s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super >}{ Sub1}}}{\f0\fs20 
Generalit\'e0}{\b0\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\outlinelevel0\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Ricorda \'e8 uno scadenzario che ti aiuta a ricordare eventi che si verificano a date stabilite.
\par }\pard \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright {\f0\fs20 
\par Consente di memorizzare la data dell\rquote evento (o scadenza), una sua breve descrizione (massimo 80 caratteri) e se l\rquote evento \'e8 periodico ( si ripete a base annua o mensile) o saltuario, vale a dire che si verifica una volta sola.
\par 
\par Ricorda \'e8 dotato di capacit\'e0 di ricerca, di modifica e di stampa delle scadenze registrate, con la sola avvertenza che \'e8 sensibile al tipo di carattere usato, vale a dire se il carattere \'e8
 maiuscolo o minuscolo. Si consiglia infatti di usare sempre un solo tipo di carattere.
\par 
\par Ricorda permette di lavorare su }{\f0\fs20\uldb archivi diversi}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{\f0\fs20 
, per consentire la registrazione di scadenze relative a fatti o argomenti che si desidera siano trattati separatamente, fino ad un massimo di quattro archivi. Ricorda pu\'f2 registrare fino ad un massimo di 1000 eventi per archivio.
\par 
\par Per quanto riguarda le modalit\'e0 di registrazione del prodotto, si legga in Varie, le brevi indicazioni fornite e nel file Readme.
\par 
\par Gli argomenti della guida sono:
\par }{\f0\fs20\uldb Modalit\'e0 d'uso}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Altre funzioni}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Log}{\v\f0\fs20 Log}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Menu}{\v\f0\fs20 menu}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Attualizzazione}{\v\f0\fs20 Attualizzazione}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Varie}{\v\f0\fs20 Varie}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Problemi}{\v\f0\fs20 Problemi}{\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s16\keepn\nowidctlpar\adjustright \f1\fs36\lang1040 {\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super $}{\fs24  Log}}#{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright 
\fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{\fs24  Log}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{\fs24  check.;Log;stampa}}>{\footnote \pard\plain \s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {
\cs22\super >}{ Sub1}}}{\b\f0\fs20 Log}{\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Il pulsante Log presente sul lato destro della finestra principale di Ricorda 32, fornisce una possibilit\'e0 molto importante per aiutare l'utente nella gestione delle scadenze.
\par Ricorda fornisce una visione della prossima scadenza prevista al momento del suo avvio ed un elenco degli eventi gi\'e0 scaduti alla stessa data.
\par Pu\'f2 capitare che gli eventi in scadenza siano pi\'f9 di uno e che quelli scaduti siano passati inosservati, fino al momento del lancio di Ricorda.
\par Log apre una finestra dove colloca tutti gli }{\cs22\f0\fs20\super K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{ eventi scaduti}}}{\f0\fs20 
eventi scaduti, fino ad un massimo di 50, per consentire all'utente di poterli spuntare man mano che li risolve. Ci\'f2 anche nei giorni successivi.
\par Log rappresenta, in un certo senso, una memoria di soccorso, che prolunga il ricordo di ci\'f2 che \'e8 gi\'e0 scaduto e che, o \'e8 gi\'e0 stato assolto o \'e8 ancora da gestire.
\par Ma LOG fornisce un'altra possibilit\'e0 all'utente.
\par Mentre gli eventi scaduti vengono memorizzati nel log in automatico, LOG pu\'f2 ospitare anche eventi che per qualche ragione l'utente desidera copiare e trattare separatamente dagli altri. Per ottenere ci\'f2 sar\'e0 sufficiente utilizzare il tasto }{
\f0\fs20\uldb mem log}{\v\f0\fs20 menu}{\f0\fs20  mentre \'e8 presente uno o pi\'f9
 eventi nella finestra di display. E' sufficiente un solo click del mouse su  mem_log e gli eventi saranno copiati sul LOG. Attenzione, se fate un doppio click, gli eventi presenti saranno copiati due volte sul LOG. A quel punto l'utente potr\'e0
 esaminarli in momenti diversi, a sua scelta , e cancellarli dal LOG solo mediante l'immissione,  nel previsto quadratino, di un segno di spunta.
\par Si raccomanda di svuotare Log, ogni tanto, e di non superare il limite di 50 eventi memorizzati, infatti solo 50 eventi possono essere mostrati, nella finestra di LOG. Se sono stati memorizzati su LOG pi\'f9
 di 50 eventi, soltanto dopo la cancellazione dei primi, saranno man mano visibili gli altri. La cancellazione dell'evento si ottiene clickando nella casellina all'inizio di ciascun evento, lasciandovi un segno di spunta.
\par La scritta LOG, presente sul lato destro della finestra principale di Ricorda, appare di colore verde pulsante se il log \'e8 vuoto, mentre \'e8 di colore rosso se nel log vi sono uno o piu' dati.
\par La finestra del log \'e8 anche dotata di un pulsante che consente la stampa del suo contenuto
\par }{\f0\fs20\uldb Help}{\v\f0\fs20 Ricorda_Help}{\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s1\sb240\sa60\keep\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs28\lang1040 {\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super $}{\b\fs24  Modalit\'e0 d\rquote 
uso}}#{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super #}{\b\fs24  Modalit\'e0_d\rquote uso}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\b\super K}{\b\fs24 
 cerca evento;cerca x data;data;elimina;lista ;M;maiuscole;minuscole;Modalit\'e0 d\rquote uso;modifica;P;S;tipo di evento}}>{\footnote \pard\plain \s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super >}{ Sub1}}}{\f0\fs20 Modalit\'e0 d
\rquote uso}{\b0\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Ogni singolo dato registrato da Ricorda \'e8 costituito da una }{\b\f0\fs20 data}{\f0\fs20 
, che si inserisce con un doppio click sul giorno desiderato della finestra-calendario, avendo cura, se necessario di modificare il mese e l\rquote anno tramite i pulsanti laterali. La descrizione dell}{\b\f0\fs20 \rquote evento}{\f0\fs20 
 in scadenza, che va inserito nell\rquote apposito spazio per un massimo di 80 caratteri. Il }{\b\f0\fs20 tipo di evento}{\f0\fs20  \'e8 costituito da una lettera, inserita nell\rquote apposito riquadro, tramite un click del mouse che "s
punta" la casella posta in prossimit\'e0 della lettera desiderata: }{\b\f0\fs20 P}{\f0\fs20  se periodico annuale, }{\b\f0\fs20 M}{\f0\fs20  se periodico mensile e }{\b\f0\fs20 S}{\f0\fs20  se saltuario (attenzione non \'e8
 possibile scrivere direttamente nel riquadro). Ricorda inserisce in automatico una S all\rquote atto dell\rquote inserimento
 della data, occorre quindi modificare la lettera in caso di evento annuale o mensile, sempre utilizzando la casella di spunta. Una volta completate le informazioni di un dato, questo va salvato cliccando sull\rquote 
apposito pulsante: "salva". La registrazione d
el dato avviene insieme al suo ordinamento in base alla data. Ricorda provvede automaticamente ad aggiornare le date di scadenza che dovessero, ad esempio nel caso di eventi mensili, essere inizialmente fissate ad una data che nella periodicit\'e0
 successiva non si presenta: es. 31 marzo o 29 febbraio di un anno bisestile (nel caso di evento annuale). L'aggiornamento avviene anticipando la data.
\par 
\par Cos\'ec caratterizzato il dato pu\'f2 essere ricercato sulla base di una parola (o parte) contenuta nella descrizione dell\rquote evento, cliccando sul pulsante }{\b\f0\fs20 cerca evento}{\f0\fs20 
, oppure in base alla data prevista di scadenza, cliccando sul pulsante }{\b\f0\fs20 cerca x data. }{\f0\fs20 Per quanto riguarda la}{\b\f0\fs20  }{\f0\fs20 ricerca del dato}{\b\f0\fs20  }{\f0\fs20 
sulla base di una parola contenuta nel testo di descrizione dell\rquote evento, occorre fare attenzione al fatto che la ricerca \'e8 sensibile al tipo di carattere fornito. Se il testo da ricerca \'e8 scritto con }{\b\f0\fs20 lettere maiuscole}{\f0\fs20 
, non pu\'f2 essere individuato fornendo un testo di riferimento scritto con }{\b\f0\fs20 lettere minuscole}{\f0\fs20 . 
\par 
\par L\rquote operazione di ricerca genera una }{\b\f0\fs20 lista}{\f0\fs20  dei dati trovati. Tale lista pu\'f2 essere }{\b\f0\fs20 stampata}{\f0\fs20 , cliccando sull\rquote apposito pulsante.
\par E' utile anche leggere quanto riportato nell'help sull'uso del pulsante }{\f0\fs20\uldb log}{\v\f0\fs20 Log}{\f0\fs20  e }{\f0\fs20\uldb mem_log}{\v\f0\fs20 menu}{\f0\fs20 
\par Se si desidera modificare un dato, dopo la ricerca, occorre cliccare due volte sullo stesso, che viene cos\'ec copiato nella finestra di immissione e modifica. Una volta effettuata la modifica, occorre cliccare sul pulsante }{\b\f0\fs20 modifica}{
\f0\fs20 , per memorizzare il dato.
\par 
\par Se si desidera cancellare un dato in modo definitivo, occorre effettuarne la ricerca, copiarlo nella finestra di modifica ( con un doppio click sul dato nella lista) e successivamente cliccare sul pulsante }{\b\f0\fs20 elimina}{\f0\fs20 .
\par }\pard\plain \s16\keepn\nowidctlpar\adjustright \f1\fs36\lang1040 {\b\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super $}{\fs24  Ricorda Help}}#{\footnote \pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{\fs24  Ricorda_Help}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{\fs24  Ricorda Help}}}{\f0\fs20 \{bmc MIOLOGO.BMP\}
\par }\pard \s16\keepn\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\f0\fs20 Ricorda Help
\par }\pard\plain \s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20\uldb Generalit\'e0}{\v\f0\fs20 Generalit\'e0}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Modalit\'e0 d\rquote uso}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Menu}{\v\f0\fs20 menu}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Altre funzioni}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Attualizzazione}{\v\f0\fs20 Attualizzazione}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Log}{\v\f0\fs20 Log}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Varie}{\v\f0\fs20 Varie}{\f0\fs20 
\par }{\f0\fs20\uldb Problemi}{\v\f0\fs20 Problemi}{\f0\fs20 
\par \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super $}{ Varie}}#{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{ Varie}}K{\footnote \pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{ malfunzionamenti;reg.exe;Registra.doc.;registrare;registrazione;responsabilit\'e0;Varie}}}{\b\f0\fs20 Varie}{\f0\fs20 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\brdrl\brdrs\brdrw15 \brdrb\brdrs\brdrw15 \brdrr\brdrs\brdrw15 \adjustright {\f0\fs20 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\adjustright {\b\f0\fs20 Il programma viene rilasciato cos\'ec come \'e8. E non si assumono responsabilit\'e0 per eventuali problemi determinati da imprevisti malfunzionamenti.
\par 
\par Qualsiasi segnalazione di malfunzionamenti, di problemi di uso o di possibili miglioramenti \'e8 gradita e vivamente sollecitata.
\par 
\par Se si desidera registrare il prodotto, \'e8 sufficiente lanciare il programma reg.exe, allegato, seguendo le istruzioni.
\par 
\par Reg.exe va utilizzato una prima volta per poter raccogliere ed inviare i dati per la richiesta del codice di registrazione. All'atto del ricevimento del codice, Reg.exe registrer\'e0
 il prodotto. Si raccomanda di conservare il codice di registrazione, per le eventuali successive reinstallazioni del prodotto.
\par 
\par L'uso gratuito, al fine di provarlo, \'e8 consentito per un periodo limitato di tempo, al termine del quale il programma non potr\'e0 essere adoperato. Si raccomanda pertanto di effettuare una copia dei dati in
seriti, se si prevede di non registrare il prodotto. Alcune prestazioni del prodotto potrebbero essere limitate per il periodo di prova.
\par 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b\f0\fs20 La registrazione del prodotto consente il ripristino totale dell'utilizzabilit\'e0 dei dati.
\par }\pard \s15\nowidctlpar\adjustright {\b\f0\fs20 
\par Eventuali aggiornamenti del prodotto saranno comunicati agli utenti registrati e saranno gratuiti, quando il numero di edizione non cambia l'unit\'e0 ma il solo decimale.
\par 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b\f0\fs20 L\rquote autore \'e8 contattabile via internet all\rquote indirizzo lasc@iol.it. 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\adjustright {\b\f0\fs20 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b\f0\fs20 Questa \'e8  una versione a 32 bit per Win 95
\par }\pard \s15\nowidctlpar\adjustright {\b\f0\fs20 
\par }\pard \s15\nowidctlpar\outlinelevel0\adjustright {\b\f0\fs20 Ricorda ed. 3.0.1 - 1999}{\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s16\keepn\nowidctlpar\adjustright \f1\fs36\lang1040 {\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super $}{\fs24  menu}}#{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright 
\fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{\fs24  menu}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{\fs24  50 eventi;Log;menu}}}{\b\f0\fs20 Menu}{\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Ricorda ha una serie di pulsanti il cui funzionamento \'e8 qu\'ec riepilogato:
\par }{\f0\fs20\uldb salva}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20  - va premuto dopo aver inserito una dato, per memorizzarlo.
\par }{\f0\fs20\uldb modifica}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20  - dopo aver ottenuto un dato nella lista, se si vuole modificarlo, lo si sposta nella finestra di ingresso, clickando due volte. Ci\'f2 fatto il dato \'e8
 modificabile. Una volta effettuata la correzione, deve essere premuto questo pulsante per registrare la modifica.
\par }{\f0\fs20\uldb elimina}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20  - questo pulsante elimina un dato copiato nella finestra di modifica (vedi sopra).
\par }{\f0\fs20\uldb elenco}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{\f0\fs20  - premendo questo pulsante si ottiene una lista di tutti gli eventi memorizzati.
\par }{\f0\fs20\uldb mem log}{\v\f0\fs20 Log}{\f0\fs20  - serve a memorizzare sul }{\f0\fs20\uldb log}{\v\f0\fs20 Log}{\f0\fs20  la lista di e
venti che in quel momento sono presenti nella finestra. Occorre ricordare che il log viene mostrato nell'apposita finestra, ma con un numero limitato a 50 eventi.
\par }{\f0\fs20\uldb pulisci}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{\f0\fs20  - opera ripulendo le finestre sullo schermo.
\par }{\f0\fs20\uldb cerca x data}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20  - pulsante che introduce una serie di operazioni necessarie per ottenere una lista degli eventi compresi nell'intervallo tra due date successive.
\par }{\f0\fs20\uldb cerca evento}{\v\f0\fs20 Modalit\'e0_d\rquote uso}{\f0\fs20  - questo pulsante genera una finestra dove occorre inserire una stringa di caratteri da ricercare. La ricerca \'e8
 sensibile al tipo di carattere (minuscolo o maiuscolo). E' quindi consigliabile scrivere tutti gli eventi sempre allo stesso modo.
\par }{\f0\fs20\uldb scade ?}{\v\f0\fs20 Attualizzazione}{\f0\fs20  - pulsante che ricerca il primo ( o i primi) evento in scadenza. Questa 
ricerca avviene in automatico all'avvio del programma, ma soltanto per gli eventi contenuti nel primo file, dei quattro previsti.
\par 
\par }{\b\i\f0\fs20 Altri pulsanti }{\f0\fs20 sono quelli per stampare la lista presente nella finestra, i selezionatori del mese e dell'anno,
 il pulsante "oggi" che riporta la data del calendario al valore odierno ed il pulsante contenente un punto interrogativo, che attiva questo help.
\par }\pard\plain \s16\keepn\nowidctlpar\adjustright \f1\fs36\lang1040 {\f0\fs20 \page }{\cs22\f0\fs20\super ${\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super $}{\fs24  problemi}}#{\footnote \pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{\fs24  problemi}}K{\footnote \pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super K}{\fs24  problemi}}}{\f0\fs20 problemi
\par }\pard\plain \s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 Ricorda pu\'f2 subire modifiche non volute ai dati a seguito di ca
mbiamenti nella data di sistema. Infatti al suo lancio il programma, prima di presentare i dati all'utente ne effettua un aggiornamento utilizzando la data di sistema. Se questa data fosse non corretta o modificata, anche temporaneamente, Ricorda alterere
bbe la naturale sequenza delle scadenze in modo errato. In particolare si raccomanda di considerare questa possibilit\'e0
 quando Ricorda fosse stato inserito nella lista dei programmi ad avviamento automatico all'atto del lancio di Windows, e la data di Sistema fosse stata alterata.
\par Al fine di prevenire tale tipo di }{\f0\fs20\ul problemi}{\v\f0\fs20 definisci}{\f0\fs20 , cos\'ec come altre possibili, non volute, alterazioni ai dati, Ricorda crea in automatico delle }{\f0\fs20\uldb copie di riserva}{\v\f0\fs20 Altre_funzioni}{
\f0\fs20 , che possono essere }{\f0\fs20\ul utilizzate}{\v\f0\fs20 definisci}{\f0\fs20  per ripristinare i dati corretti.
\par \page }{\cs22\f0\fs20\super #{\footnote \pard\plain \s23\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1040\cgrid {\cs22\super #}{ definisci}}}{\f0\fs20 questa \'e8 una definizione di prova.
\par }\pard\plain \s18\fi-360\li360\nowidctlpar\tx360\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 
\par }\pard\plain \s15\nowidctlpar\adjustright \f1\lang1040 {\f0\fs20 
\par }}