{\rtf1\ansi\deff27
\sectd \ftnbj {\fonttbl{\f27\fswiss Arial;}}{\stylesheet{\s0\snext0 Base;}{\s1\fs36\snext1 Banner Base;}{\s2\fs12\li-144\sbasedon1\snext2 Button Bar;}{\s3\li360\fi-360\tx360\sbasedon0\snext3 List1;}{\s4\li720\fi-360\tx720\sbasedon0\snext4 List2;}{\s5\li1080\fi-360\tx1080\sbasedon0\snext5 List3;}}\pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Sommario}
{\up #}{\footnote # Sommario}
{\plain 
Sommario\par 
}{\uldb {generalit\'e0}}{\v generalit_}{\plain \par 
}{\uldb {copia}}{\v copia}{\plain \par 
}{\uldb {mailto}}{\v mailto}{\plain \par 
}{\uldb {registra}}{\v registra}{\plain \par 
\par 
}\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ copia}
{\up #}{\footnote # copia}
{\up K}{\footnote K copia}
{\plain 
copia\par 
Se premi questo bottone i dati verranno copiati sulla clipboard. Potrai poi incollarli su di un tuo messaggio che vorrai inviare via internet a <lasc@iol.it>}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ generalit\'e0}
{\up #}{\footnote # generalit_}
{\up K}{\footnote K generalit\'e0}
{\plain 
generalit\'e0\par 
Reg.exe ha la funzione di aiutarti a registrare il tuo programma.\par 
Reg.exe automaticamente riempie le varie caselle dei dati del programma, se questo \'e8 stato correttamente installato. Nel caso uno o pi\'f9 dati fossero mancanti ti consigliamo di reinstallare il programma. Puoi anche proseguire nell'uso di reg.exe, se hai i dati richiesti. In tal caso ricopiali nelle apposite finestre e poi scegli tra }{\uldb {copia}}{\v copia}{\plain  e }{\uldb {mailto}}{\v mailto}{\plain .}{\uldb {}}{\v generalit_}{\plain }\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ mailto}
{\up #}{\footnote # mailto}
{\up K}{\footnote K mailto}
{\plain 
mailto\par 
Premendo questo pulsante verr\'e0 preparato e poi inviato un messaggio email contenete i dati del tuo programma da registrare. Reg exe ti chieder\'e0 due informazioni essenziali: il tuo indirizzo email (es.pippo@iol.it), a cui inviare il codice di registrazione e l'indirizzo del server di posta SMTP del tuo provider (es.mail.iol.it)}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ registra}
{\up #}{\footnote # registra}
{\up K}{\footnote K registra}
{\plain 
registra\par 
Dopo aver inserito nell'apposita finesra il codice di registrazione, avendo avuto cura di porre il programma reg.exe nella stessa directory del programma da registrare, puoi clickare su questo pulsante, per registrare il tuo programma. Buon lavoro.}{\plain }\par\page }