{\rtf1\ansi\deff35
\sectd \ftnbj {\fonttbl{\f35\fswiss Arial;}{\f37\froman Times New Roman;}}{\stylesheet{\s0\snext0 Base;}{\s1\fs36\snext1 Banner Base;}{\s2\fs12\li-144\sbasedon1\snext2 Button Bar;}{\s3\li360\fi-360\tx360\sbasedon0\snext3 List1;}{\s4\li720\fi-360\tx720\sbasedon0\snext4 List2;}{\s5\li1080\fi-360\tx1080\sbasedon0\snext5 List3;}{\s6\fs20\keep\snext6 Normal;}{\s7\fs20\qr\snext7 Normal-1;}}\pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ Directory di lavoro}
{\up #}{\footnote # Directory_di_lavoro}
{\up K}{\footnote K database;directory;indirizzario;nuovo nome}
{\plain\fs36 
Directory di lavoro}\par \pard\plain\s0\ri9180 {\plain 
}\par 
\pard\s0 {\plain\fs22\b }{\plain\fs22 Di default la directory di lavoro, dove risiede il database agenda.db, \'e8 quella che contiene il file eseguibile agenda.exe.\par 
Pu\'f2 essere modificata, cambiando, tramite un editore di testo, il percorso indicato nel file di inizializzazione: agenda.ini.\par 
Allo stesso modo se ne pu\'f2 modificare il nome.\par 
Il file di inizializzazione <agenda.ini> fornisce anche la possibilit\'e0 di riattivare la finestra iniziale di dedica\par 
}\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ Generalit\'e0}
{\up #}{\footnote # Generalit_}
{\up K}{\footnote K Directory di lavoro;Informazioni generali;Selezione per codici}
{\plain\fs36 
\par 
\{bmc FH169946.tmp\}
}\par \pard\plain\s0 {\plain 
}{\uldb {Informazioni generali}}{\v Directory_di_lavoro}{\plain \par 
}{\uldb {Directory di lavoro}}{\v Directory_di_lavoro}{\plain \par 
}{\uldb {Selezione per codici}}{\v Selezione_per_codici}{\plain \par 
}\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Informazioni generali}
{\up #}{\footnote # Informazioni_generali}
{\up K}{\footnote K aiuto;autore}
{\plain 
}{\uldb {Directory di lavoro}}{\v Directory_di_lavoro}{\plain \par 
}{\uldb {Generalit\'e0}}{\v Generalit_}{\plain \par 
}{\uldb {Informazioni generali}}{\v Informazioni_generali}{\plain \par 
}{\uldb {Selezione per codici}}{\v Selezione_per_codici}{\plain \par 
}\par 
{\plain }{\plain\b Informazioni generali\par 
\par 
}{\plain\fs20 Agenda \'e8 un gestore di indirizzi che consente la ricerca per cognome o ragione sociale, sia con corrispondenza esatta dell'acronimo, sia per simiglianza.\par 
La ricerca \'e8 sensibile al tipo di lettere usate (maiuscole o minuscole), nel senso che non riconosce una lettera minuscola se ricercata come maiuscola.\par 
}\par 
{\plain }{\plain\b Come contattare l'autore\par 
}\par 
\pard\s6\keep {\plain\fs20\b }{\plain\fs20 Via internet all'indirizzo }{\plain\fs20\b\i lasc@iol.it}\par\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ Selezione per codici}
{\up #}{\footnote # Selezione_per_codici}
{\up K}{\footnote K Cod1,Cod2,Cod3;filtro;ricerca;selezione}
{\plain\fs36 
Selezione per codici}\par \pard\plain\s0 {\plain 
}{\plain\fs20 Nelle tre caselle Cod1, Cod2, Cod3 possono essere inseriti due caratteri di classificazione dell'indirizzo che si st\'e0 inserendo.\par 
Ad esempio: "F" per Fornitore, "CL" per Cliente, costituendo in tal modo dei sotto indirizzari. Tali sotto indirizzari sono selezionabili tramite l'apposito comando SQL, a scelta dell'utilizzatore. Il comando \'e8 del tipo:\par 
\par 
                  }{\plain\fs22\i Cod1="CL"\par 
\par 
}{\plain\fs20 E' importante l'esatta scrittura identificativa della casella che contiene il carattere da selezionare e che quest'ultimo sia racchiuso tra "  ", e scritto con lettere minuscole o maiuscole, a seconda di come si \'e8 soliti registrarli all'atto del caricamento}{\plain .\par 
}{\plain\fs20 In tal modo si ottiene un filtro dell'agenda che consente la visione dei soli indirizzi che rispondono ala condizione del Cod? oggetto delkla selezione.\par 
E' importante notare che non \'e8 possibile effettuare su tale database la ricerca esatta o simile.}\par\page }