{\rtf1\ansi\deff33
\sectd \ftnbj {\fonttbl{\f33\fswiss Arial;}}{\stylesheet{\s0\snext0 Base;}{\s1\fs36\snext1 Banner Base;}{\s2\fs12\li-144\sbasedon1\snext2 Button Bar;}{\s3\li360\fi-360\tx360\sbasedon0\snext3 List1;}{\s4\li720\fi-360\tx720\sbasedon0\snext4 List2;}{\s5\li1080\fi-360\tx1080\sbasedon0\snext5 List3;}}\pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Attiva}
{\up #}{\footnote # Attiva}
{\up K}{\footnote K Attiva}
{\plain 
Attiva\par 
Il pulsante 'attiva' rende operativa la programmazione}{\plain  effettuata\par 
fornendo i dati del File da lanciare e del tempo di lancio. \par 
}{\plain\i Al_tempo }{\plain verifica anche la completezza e la corretteza dei dati inseriti.}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Cancellazione}
{\up #}{\footnote # Cancellazione}
{\up K}{\footnote K Cancellazione}
{\plain 
Cancellazione\par 
Per annullare la programmazione inserita occorre premere il\par 
pulsante di reset, individuabile dal cerchietto rosso barrato \{bmc FH159702.tmp\}
}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Dati}
{\up #}{\footnote # Dati}
{\up K}{\footnote K Dati}
{\up +}{\footnote + [unnamed]:0002}
{\plain 
D}{\plain ati\par 
Il pulsante "dati" apre una finestra per l'immissione del percorso\par 
completo e del nome (con l'estensione) del programma da lanciare.\par 
}{\plain\i Al_tempo }{\plain verifica l'esistenza del file e la correttezza del percorso indicato.\par 
Se la verifica ha successo, compare una finestra per richiedere l'}{\uldb {ora}}{\v Ora}{\plain .}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Descrizione}
{\up #}{\footnote # Descrizione}
{\up K}{\footnote K Descrizione}
{\up +}{\footnote + [unnamed]:0001}
{\plain 
Descrizione}\par 
\pard\s3\li360\fi-360\tx360 {\plain Al_tempo \'e8 un programma che rende possibile il lancio differito\par 
di un altro programma, scelto dall'utente, nell'ora indicata.}\par\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Ora}
{\up #}{\footnote # Ora}
{\up K}{\footnote K Dati;Ora}
{\up +}{\footnote + [unnamed]:0003}
{\plain 
Ora\par 
Dopo aver immesso il nome del programma da lanciare, viene\par 
richiesta l'ora prevista per il lancio. Questa va immessa indicando \par 
sia l'ora che i minuti, separati da ":". \par 
L'ora pu\'f2 essere successiva o precedente all'ora attuale. Quando precedente, \par 
il lancio avverr\'e0 durante le ventiquattrore successive alla mezzanotte.\par 
Per poter ottenere il lancio programmato occorre premere il pulsante\par 
'}{\uldb {attiva}}{\v Attiva}{\plain '.}\par\page \pard\plain\s1\keepn {\up $}{\footnote $ Sommario}
{\up #}{\footnote # Sommario}
{\up K}{\footnote K Descrizione;Sommario}
{\plain\fs36 
\{bmc MIOLOGO.BMP\}
\par 
Sommario}\par \pard\plain\s0 {\plain 
}{\uldb {}}{\v Descrizione}{\plain }{\uldb {Descrizione}}{\v Descrizione}{\plain \par 
}{\uldb {Dati}}{\v Dati}{\plain \par 
}{\uldb {Ora}}{\v Ora}{\plain \par 
}{\uldb {Attiva}}{\v Attiva}{\plain \par 
}{\uldb {Cancellazione}}{\v Cancellazione}{\plain \par 
}{\uldb {Varie}}{\v Varie}{\plain \par 
\par 
\par 
}\page \pard\plain\s0 {\up $}{\footnote $ Varie}
{\up #}{\footnote # Varie}
{\up K}{\footnote K Varie}
{\up +}{\footnote + [unnamed]:0004}
{\plain 
Varie\par 
Il programma viene rilasciato cos\'ec come \'e8. E non si assumono responsabilit\'e0 per eventuali problemi determinati da imprevisti malfunzionamenti.\par 
\par 
Qualsiasi segnalazione di malfunzionamenti, di problemi di uso o di possibili miglioramenti \'e8 gradita e vivamente sollecitata.\par 
\par 
Le istruzioni per effettuare la registrazione del prodotto sono contenute nel file: Al_tempo.doc.\par 
\par 
L'uso gratuito, al fine di provarlo, \'e8 consentito per un periodo limitato di tempo, al termine del quale il programma non potr\'e0 essere adoperato. \par 
\par 
Eventuali aggiornamenti del prodotto saranno comunicati agli utenti registrati e saranno gratuiti, quando il numero di edizione non cambia l'unit\'e0 ma il solo decimale.\par 
\par 
L\'92autore \'e8 contattabile via internet all\'92indirizzo lasc@iol.it. \par 
\par 
\par 
Al_tempo  ed. 1.0 - 1997\par 
\par 
lasc@iol.it}\par\page }